부카레스트, 루마니아
세븐 세컨즈
왜 그래?
왜 하필
도둑인 거지, 잭?
외교부에선
날 안 받아 줄 테니까
게다가 난
국제 관계를 위해서
한몫 하고 있다고
생각해
여기 6개월이나 있었는데
하는 거라곤 농담하고
노는 것 뿐이잖아
미국인들은
솔직한 대답은 하지 않아
군대에서 배운 게
세 가지 있어
죽이는 법,
훔치는 법
그리고 절대 정보를
넘겨 주지 않는 것
죽이는 건 신통치 않았지만
다시 도전해 보고 싶은데
무슨 말인지는
알겠지
애국심으로 하는거야
당신 자신을 위해서도
뭔가를 할 수 있잖아
지금 내가
그거 하고 있잖아
-우리라고 해야지
-그럼, 좀 더 해 볼까
안 돼
이리 와, 수자
옷 입어
일하러 가야지
일은 정말 싫어
롬크리닝
완전 농익은 여자였다니까
이 스팽키한테
달려들더라구
'난 호모다'
티셔츠 입고 있었지?
아주 애걸복걸 했다니까
해달라고 빌더라
스팽키 스타일로 말이야
너한테 뭘 해달라고 빈
마지막 여자는 너희 엄마야
제발 방 청소 좀
하라고 말이다
제대로 놀았다니까
동구권 여자들은
미국 남자한테 뻑이 가거든
-무슨 말인지 알지?
-어쭈, 무슨 말씀이신가?
-이거 제대로 작동하는 거야?
-티!
-기폭부도?
-다 괜찮다니까
딱 계획대로야, 티 맨
트럭 세 대
세 장소
시작해!
시동 꺼
어서
빨리 해, 어서!
습격당했어
상금 창고는
한 곳이야
3과 5 지역에...
세상에
코드 14 경보 발령
빌어먹을
-세 개의 신호가 잡힘
-트럭이 세 대야
20개의 카지노에서
동시에 돈을 실어
카지노
임페리얼 카지노
동지들, 우리는 지금
2천만 달러를 벌기 직전이다
차에서 내려! 당장 나와
엎드려!
어서 내리라니까!
당장 내려와서
엎드려!
움직여!
주머니가 꽤 커야
할 거야
경찰을 불러
각자 3백만 달러씩이야
-엎드려, 그대로 있어!
-쏘지 말아요
-뒷문 열어!
-못해요
뒷문 열어 안 그럼
네 머리통을 열어주지
-못해요, 타이머로만 열어요
-수동으로 열어봐
안 돼요, 타이머로만 돼요
카지노와 창고에서만 열려요
당신이 전기 장치를
날려버려서 열 수가 없어요
7초야
반데브링크 경비
저 시한장치는
어디서 구했냐? 철수하자
1팀, 철수다
-철수해! 어서 차에 타!
-철수!
2팀, 응답해라
철수한다
-빨리 좀 와
-어서 타!
어서 들어오셔, 찰리
네, 누구시죠?
네, 자보 서장님
네, 그래요
우리 루트를 알고 있었어요
트럭 전부를
경비회사로 철수시켰습니다
경찰이
호위해 주시겠습니까?
-총 몇 대지?
-14대입니다
전부 경계태세로
철수시켜
이 자들을
잡아 주십시오, 서장님
전 차량, 코드 86
즉시 차고로 돌아가라
문제가 있어요,
다시 차고로 돌아갑니다
-왜지?
-전부 철수하랍니다
경찰이 호위할 겁니다
크리스티나 그리고레
안녕, 크리스티나
여러분,
문제가 생겼습니다
그건 금고에 넣고
총은 따로 보관해 주세요
우린 반데브링크 직원이 아니야
초과근무는 안 해
우린 부카레스트의
보스네스쿠 씨를 위해 일해
-반데브링크의 정책은...
-정책은 바뀌는 거야, 친구
운전기사 오라고 해
지금 당장 물건을
배달하러 출발해야 한다
-한 성질 하네
-장난 아닌데
-죄송해요, 사장님
-아니, 괜찮아요
무슨 일이죠?
회의실 가봐요, 크리스티나
전화는 두고 들어가고
13번 차량
좋아,
다들 차에 타
다시 한 번 가자
한 번 더!
어서, 빨리 움직여
다들 서둘러
발은 어떤가, 불?
너 햄스터같은 동물이랑
같이 자란 거 아니냐?
미친 햄스터들이지, 불
마지 막 친구들이
도착하기 전까지 8분 남았어
물론 대부분
부카레스트 경찰과
도시 곳곳에 주둔한
3천명 정도의 나토군이겠지
그러니까 신속, 조용
깔끔이 중요해
아, 그리고 하나 더
제일 늦는 놈은
내 엉덩이에 키스한다
시간 맞추고,
시작하자
이건 뭐야
이봐,
게임 하나 할까?
천천히 해
서류는?
이름은 뭔가?
도로시다!
엿 먹어라!
총 내려!
내려 놔!
엎드려!
바닥에 엎드리란 말야!
가!
돈은 안전하고
요원들도 다 들어왔나?
지금 마지막 차량이
들어왔습니다
모두 창고에 들어있습니다
4번 차량만 오면 됩니다
가서 얘기해 보겠나?
난 요원들 보고를 들어야겠어
-가!
-3분 경과
고전을 좀 읽었어야지
다 여기에 있어요
와서 가져가요
모두 들어와
반데브링크 경비는 사업을
하기 위해 루마니아에 왔습니다
오늘 오전 여러분의
과단성 있는 행동은
최고로 안전한 운송 회사로서의
반데브링크를 지켰습니다
귀찮은 일이지만
경찰서에서 여러분들의 진술이
필요하다고 합니다
모두들 솔직하게
답변해 주시기 바랍니다
크리스티나는 어딨지?
크리스티나 그리고레?
잭
1분 남았어!
핸드폰 가진 사람 있나?
죄송해요, 사장님
물론 없겠지
다 됐어
준비됐나?
-운전은 내가 할까?
-남자들이란
둘 다 프로 같아
가방을 수갑으로 연결했네
뭔가 대단한 물건 같아
-쉽게 안 줄 거야
-그렇게 대단해?
이런 젠장
아머라이트야
이건 총알도 못 뚫지
사실상 여는 게 불가능해
일회용 키패드, 주문 제작
최첨단 기술이야
이거 완전히
죽여주는 물건이야
봉 잡았네
가방들 챙겨
빨리 싣자
나토의 폭발물 전문가를
불러야 했습니다
아닙니다
아직 안 됐어요
-서장님
-통화 중이잖아
-하지만 서장님...
-잠시만요, 국장님
내가...
지금 뭐 하는 거요?
정신 나갔소?
아침에 맡는
장난감 찰흙 냄새 괜찮죠
우리 애들한테도 있는데
하루종일 돌아버릴 지경이에요
반데브링크 씨 연결해 줘
-안 받습니다
-그럼 사람을 보내, 당장!
어, 뭐야?
무슨 일이야?
왜 섰어, 찰리?
-왜 안 가는 거야?
-누가 찰린데?
잭!
빵, 빵, 빵!
안 돼!
그 가방 이리 내, 털리버
아니면 죽어!
잭!
-죽여버려
-잭!
가방은 쏘지 마
어서!
설명 좀 해보게
어떻게 용의자가
자네 총까지 들고
차를 몰고 달아날 수 있지?
전 커피를 사고 있었어요
영어로 하세요
-내 루마니아어 엉망이죠?
-그 정도는 아니에요
경찰이에요?
군 경찰이죠
주말 휴가 나왔어요
코스탄자에 있는 거요?
미군 부대인 줄
알았는데
나토 부대예요
그러니까 대부분은 미국인이죠
영국인도 좀 있고
프랑스인은 별로 없어요
제길
엎드려요, 나오지 말고
경찰 불러요
가방 내려 놔, 털리버
당신, 꼼짝 마!
저 자를 쏴!
경찰이다,
총 내려!
-반데브링크 경비 회사에
-가방 들어요
-무장 강도가 침입했다
-가방 집어요
전 대원
피에트라 로마노로 집합하라
용의자들은
무기를 가졌고 위험하다
차가 있군,
다행이야
-안 돼
-돼
-이봐, 차 좀 씁시다
-제기랄
가방 먼저 던져요
-이런!
-잘 잡아요!
미치겠네
-죽고 싶으면 혼자 죽어요
-좋아요, 이등병 양반
그냥 조용히 있으면
우리 사이도 괜찮을 거요
난 앤더스 상사다
이 미친놈아
이제 곧 전 부대원들도
만나게 될 거야
무장 강도, 군 경찰 납치,
과속 난폭 운전
루마니아 감방 시스템은
관대한 편이지
어떻게 생각해,
머저리 씨?
아님 미친놈이라고
불러줄까?
안 돼!
내 차!
가만히 있어,
알았어?
안 돼!
미치겠네
이렇게 보내서
아쉽군
오늘은 이만 가시죠, 상사님
이 비열한 개자식
핸드폰
새로 산 차란 말이야
이 새끼야
도대체 뭐가 들었길래
이 난리가 나는 거냐?
그 다음 얘기도 해야죠
앤더스 상사?
벌써 5번째 말씀 드리는데요
그 미친놈이 절 납치하고
제 차를 훔쳐서는
적어도 순찰차 두 대와
오토바이들을 박살냈어요
또 무슨 얘길 하라는 거죠!
그리고
자네를 보내줬다?
숨기는 게 뭐요?
상사
그런 식으로 말하면...
-상사는 충분한 협조를 했군요
-당신네 소속입 니까?
-미 대사관의 윌슨 소령입 니다
-좋습니다
그럼 설명 좀 해 주시죠
왜 하필 당신네 앤더스 상사가
나토 부대에서 3시간이나
떨어진 곳에서 와서
길에서 커피를 사는 그 때
미국인 하나가 카지노를 털고
귀한 물건이 든 가방을
훔쳤을까요?
-그건 그렇다고 쳐도...
-경찰은 왜 쐈는지 궁금하오
앤더스 상사가 그 자들
도주시키고 총까지 줬다죠
서장님, 앤더스 상사는
군 경찰에 2년이나 있었습니다
-제가 보증하건대 상사는...
-봐요, 이건 내부 소행이에요
그 자는 흉악범은 아닙니다
제 목숨을 구했습니다
그래 너무 고마워서 도주시켰군
6천 5백만 불짜리 가방하고
앤더스 상사
잠시 나가 있겠나?
이거 봐요,
미국이 여기 사법권을 가졌소?
우리가 군법 아래에서
살고 있는 거요?
루마니아가 당신들 판인 건
내 알지, 경례라도 붙일까?
자보 서장, 당신이
나토 폭발물 처리반을 불렀소
그리고 불법으로
영국 시민을 구금 중이오
툴 중위와 베너 중위가
와 있다, 보고하도록
너무 멀리 가지 마시오
앤더스 씨
새 제복인가 아니면 오늘이
사복 입는 날인가? 난 몰랐군
-재미있었나, 앤더스 경위?
-환상적이었죠
총에다 차라,
대단하구만
그 자가 팁은 주던가?
자네를 마음에 들어해?
대만족이었을 거라고
생각합니다
-필요하신 게 뭐죠, 중위님?
-몽타주 사진
미국인, 유럽인 범죄 용의자
사진들 중에 놈이 있나 살펴봐
그 자는 프로였어요
두 조직 간의 충돌 같아요
코스탄자의 자네 상관과
통화했는데
자네가 아는 유일한 프로는
복사기 AS 기사 뿐이던데
탐정 일은
우리한테 맡겨
-제게 변호사가 필요한가요?
-물론일세
자네들 책상은 저쪽이야
즉시 시작하도록
사건 후에 그 자가
자네 핸드폰을 썼던데?
전화기도
차에 두고 내렸죠
여보세요
아니오,
켈리는 잠깐 나갔습니다
나중에 다시 하세요
그 자와 전혀 모르는
사이이길 바라네, 상사
군법 회의에
회부될 걸세
그 점은 분명히 해두어야
할 것 같아서 말이야
앤더스 씨? 켈리 앤더스?
차를 찾았습니다
개자식,
죽여버릴 거야
뭐가 그렇게 어렵나?
가방을 암스테르담과 베를린을 거쳐
내게 가져오면 끝이잖나
그라피니 씨, 창고 경비가
저희 의사와는 상관없이...
지금 변명하는 건
아니지?
반 고호 그림을 잃어버리고
합리화하는 것은 아닐 거야
이 친구가
하려는 말은...
6천 5백만 달러짜리
그림이야
둘 중 하나를
선택하게
땡전 한 푼 못 받고
업계를 떠나던가
보수의 3배를 받던가
그 그림을 찾아오던가
아니면 아예 없애버려
난 둘 다 괜찮아
협상을 시작해볼까
털리버가 사랑의 힘으로
마음을 바꾸게 해달라고 기도해
수자 양
죽이는군
짐 싸서 여자 친구랑
휴가라도 가나, 스팽키?
그렇구만
공포탄은 빼버렸어
대단해, 탄약 바꿔치기랑
다른 속임수도 좋았어
난 아니야
이봐, 자네가 날
이 일에 끌어들였잖아
2천만 달러짜리 작전에
수자가 계획을 짰다고 했잖아
근데 아파트로 돌아와?
스팽키, 이 바닥 규칙 알잖아
절대 자기 집으로
돌아가지 말 것
알다시피 난 내가 아는
최고의 군인들을 모았어
자네도 말이야
근데 다 죽었어
너만 빼고
난 결백해, JT
누군지 말해, 스팽키
수자가 잡혀갔어
수자 말이야, 스팽키!
-자네한테 해는 안 끼쳐
-그러셔?
여기엔
일 때문에 온 거야
-그러시겠지, 그래
-그게 다야
내 말 알지?
이러지 마
제발
좋아
그냥 가시면 안 되죠
우리가 섭섭하지
우리 만난 적 있나?
내가 오늘 밤 자넬 털 거야
자네가 우리 가방을 가졌어
-자네한텐 내 친구가 있지
-그 친구 목숨이 위험해
날 죽이면 그 가방은
영영 못 찾을 텐데
누가 널 죽인다고
하던가?
버스 정류장 사물함에 있어
열쇠는 바지 왼쪽 주머니
확인해 봐
만만한 놈이 아니라고
들었는데
-확인해 봐
-어서 해
이게 스팽키 스타일이지
이건 뭐야?
알렉시 쿠치노프,
나 배고파
콩 먹는 일이
우랄 산맥을 넘는 일처럼
힘들게 됐어
치료비는
얼마나 드냐고?
전혀,
치료법이 없어
운명은 언제나
우리의 허를 찌르지
난 물건을 잃어버리는 것을
싫어해, 스팽키
스팽키 맞지?
내가 꼭지가 돌면
어디까지 가는지 알아?
싸구려 히로뽕
맞은 것처럼 되나?
-털리버?
-그런 이름 모르는데
털리버...
방금 카지노 돈
2천만 달러를 털어갔지
난 휴가 중이에요
털리버란 사람 몰라요
계속 거짓말을 하면 말이야
스팽키...
총 맞는 수가 있어
시체는 우리 애들이
강에다 버릴 거야
자,
네 아파트에서
내 부하 6명을 죽인 놈이
털리버가 아니야?
이번 일을 꾸며서
내 가방을 훔쳐간 놈이
털리버가 아니냔 말이다
난 몰라
자는데 당신 부하들이
갑자기 뛰어들어와서
총알이 막 날아다니고
어찌하다가 밖으로 나왔지
좀 비굴 모드였어
좋아, 우리 나라엔
이런 말이 있지
됐어
"신발 장사들은
"언제나 신발이 없다고
말한다"고 하지
자,
털리버는 어디 있나?
-누굴 믿고 그리 날뛰나?
-난 아무것도 몰라
스팽키!
빌어먹을!
왜 안 맞아...
머치아
미카일 머치아요
미카일 머치아?
나도 그 친구 알아
아는 놈이지
그래, 좋았어
스팽키, 아주 잘했네
디저트 먹을래?
그래
계산해 줘
루마니아
정말 좋단 말이야
없어요, 그 사람
전과는 없는 것 같아요
-보기나 해, 생각하지 말고
-제 군용 배지를 알아봤어요
군인인가?
우리로 돌아가게,
조랑말 양
툴 중위님, 그날의 총격전은
어딘지 이상했어요
살인자 같지는 않아요
눈물나는 스토리네,
그 자는 경찰을 죽였어
심기일전해서
잘 들여다 봐
열심히 안 하니까
남친 얼굴이 안 보이지
리븐워스 군교도소
데이터 베이스
왜 남의 핸드폰을
받고 그래?
미안해요,
습관이라
사실, 잠깐 빌린 거야
내 것을 잃어버렸거든
네 폰 증거품 상자에 있어
여기 잠깐 들러, 교환하자
-체포 안 한다고 약속해?
-약속하지
앤더스 상사,
왜 남의 파티를 망치는 거요?
오, 내가 불청객인지는
몰랐어요...
잭 털리버 대위님
델타포스 불명예 제대
38세,
계속 할까?
아주 좋아
당신 패도 괜찮군
나한테 말하는 게 좋아
모두들 너를 죽이려고 안달이야
당신이 연루된 사건에서
경찰관이 총맞아 죽었어
내가 그런 건 아니야
그 말을 믿는 사람은
아마 나뿐일 걸
왜 나를 믿어주지?
당신이랑 같이 차에 타고
있었잖아, 게다가 살아남았지
비록 차는 박살나고
말았지만 말이야
내가 돈 모으느라고
얼마나 고생했는지 알아?
아무튼 내 목숨을
당신이 구해준 셈이지
신파 분위기
만들지 마
범인은 다른 갱단이잖아,
누구야?
나도 몰라, 알아내면
당신에게 제일 먼저 알려주지
뭐 소식 좀 있나?
선고일
11.02.1993
선고 - 징역4년
똥오줌 못 가리는군
인쇄
미카일 있나?
모르겠는데
털리버가 왔다고 전해
장소 - 알파 카지노
컨술라 카지노
카지노 블루
"천 3백만 달러"
"80만 달러"
"백 5십만 달러 "
8천만 달러는
어디서 훔친 거야?
그라피니 갤러리
반 고호
추정액 6천 5백만불
6천 5백만 달러짜리
그림이라고?
도대체 무슨 사건에
말려든 거야? 털리버 대위
여기 오면 안 되지
너 죽이려고 모두 안달이야
그게 누군지
알고 있어?
알지, 나야
이런, 젠장
-불한테 무슨 짓을 했어?
-이런, 불이 먼저 접근했어
웃기지 마, 불은 나랑
한 건 하기로 돼 있었어
친형이랑 말이야!
그럼 안 죽었겠지
-불은 너 때문에 죽었어
-아니야, 제발
내 동생 둘이
너랑 놀다 죽었다
그런데 넌 살아있어?
이 사태를 설명 좀 해 봐
어쩌려고?
난 오늘
동료 12명을 잃었어
한 가지 더 말해주지
당신 동생들이 죽었을 때
나도 죽었어
털리버
어디로 갈꺼야?
어?
이리 와,
뭐 마실래?
봐, 총 없어
-이리 와
-한잔해
불이 먼저 접근했어
경비 회사에서 일하는 여자를
만났다고 했어
그 여자가 불에게 접근했고
불은 나한테 접촉한 거야
그게 다야
델타 포스라
프랭크 불 머치아
전 델타포스 대원
"프랭크 불 머치아"
도로시!
불 머치아
당신 친구야? 잭
자기 사람들을
이 건에 끌어들인 거잖아?
기혼,
주소지 부카레스트
알렉세이 쿠치노프는
러시아인인데 아주 위험해
놈이 너를 찾고 있어
-너랑 말했다는 것만으로 죽어
-조폭인가?
조폭, 도둑, 마약상
다 하지
나이트클럽, 미술상,
자동차 딜러 다 장악했어
이 도시에
돈이 되는 일이 있으면
반드시 그 자가
발을 담그고 있지
-놈이 친구를 데리고 있어
-누구?
그 여자
잭!
절대 비즈니스에 여자를
끌어들이지 마라, 잊었어?
털리
완전 돌았구나
왜 내 동생들이 너를
좋아하는지 항상 궁금했어
둘 다 미국인이 되려고
했었지, 도대체 왜?
더 나쁜 건, 불이
한건 할 계획을 하면서
나한테 말도 안 했어
개인 감정은 없었어
오늘 밤은 여기 있어
내일 아침에 안드레가
안전한 곳으로 데려다 줄 거야
안녕하세요
이렇게 일찍 뵙자고 해서
죄송합니다, 그라피니 씨
도움이 되면 좋겠군요
반 고호의 미공개 작품을
발견하셨지요? 맞나요?
힘러의 백합이오
힘러의 백합이오?
그림 여러 점을
위탁 판매로 샀었죠
힘러의 사촌인데
알프레드 린들이라는 화가요
그 친구 작품은 좋은데,
빚에 쪼들리다가
자기 집에 있는 그림을
모조리 나한테 팔았죠
"백합"은
그 그림들 중에 있었소
처음에는 위작이라고
생각했었죠
알고 보니 진품이었소
-린들이 아까워 했겠군요?
-아니오
그 그림의 화가와 마찬가지로
그도 자살했소
그 불쌍한 그림은
온 유럽을 돌아다니며
보험회사로부터
진품 인증을 받아야 했죠
한 군데만 더 가면
전시할 수 있는데
다시 유령처럼
사라진 거요
-보험에서 보상은?
-보상은 해 주겠지만
보상금 운운하는 상황까지
안 갔으면 좋겠습니다
경찰이 그림을 찾아주길
바랍니다
가능하겠죠?
글쎄요,
도난 물품을 찾는 건 언제나 어렵죠
이건 그냥 어렵다고
할 문제가 아닙니다
이건 정말
개 같은 비극이오
방금 당신 생각 중이었는데
날 좀 가만 둘 수 없어요?
내 손은 언제나
당신 엉덩이 쪽에 가 있지
어떻게 하면 이걸
훔칠 수 있을까 생각하면서
흠, 문 열어둘 테니
어서 와요
나를 어떤 놈으로
생각하는 거지?
-번지 잘못 찾은 도둑
-살인자는 아니고?
-입증할 수 있어요?
-내 총엔 공포탄 뿐이었어
그러려고 해도
죽일 수가 없었다니까
왜 총에
공포탄을 넣었죠?
처음 봤을 때
총격전을 벌이던데
경찰에게 쏘지 않았어
공포탄도 내가 넣은 게 아니야
자수해, 증거가 모이면
결백이 밝혀질 거야
내 이야기를
아무한테도 안 했더군
왜 그렇게 생각하지?
내 사진이 아직
뉴스에 안 나왔잖아
가방을 훔칠 의도가 있었어?
아니면 그냥 우연이야?
도둑들도 가끔씩
재수가 좋을 때가 있잖아
앤더스,
당신이 원하는 것이 뭐야?
당신을
단독으로 체포하는 것
그 가방 안에는
뭐가 들어있지?
나한테도 정보를 좀 줘
그럼 알려주지
그럼 우리는
한 편인가?
아마 아닐 걸
나한테 원하는 것이 뭔지
잘 생각해 봐
그리고 전화해
그러지
네가 좋아지기 시작했어,
앤더스
언제나
여지를 남겨두어라
반 고호 박물관 큐레이터
변사체로 발견
교수님
네?
부카레스트 주둔 나토군의
앤더스 상사입니다
안녕하세요
교수님이 감정하신
작품에 대해 질문이 있어요
어떤 그림 말입니까?
도난품으로 추정되는
반 고호 작품입니다
제목이
들판의 백합이던가요?
그건 가짜예요
교수님을 못 믿는 건
아니지만
저명 감정인 두 명이
진품으로 판정한
작품을 위작이라고
어떻게 그렇게 확신하시죠?
훈련된 눈으로 보면
고호의 붓 터치가
아니라는 것이 분명하오
게다가 질감이나,
뉘앙스도 저열하고
특유의 패스티쉬한
광채가 없소
-결국 위작이라시는?
-그렇소
솜씨는 괜찮았지만
그럼에도 불구하고
그건 위작이오
앤더스 상사,
실례하겠소
개인적 감정은 없네
단지 비즈니스일 뿐이야
이 나쁜 자식
네가 저지른
작은 장난이
우리 모두를
위험에 빠뜨렸다
내가 만일
널 도왔다면
저 분이
화를 내셨을 거야
미카일
내가 불을 죽였다고
생각하는 거야?
그런 거야?
자, 그럼
비통한 털리버 씨
우리 나라엔
이런 속담이 있소
"푸줏간 주인이
빵을 구웠으면...
"빵 맛을 탓하지 마라"
도대체 무슨 말이야?
넌 이제 끝장이라는
뜻이다
그럼 내용물에 대해서는
전혀 모른다는 거예요?
물품 운송 업무
해 본 적 있나요?
-아뇨
-그렇군요
고객이 운송료를
지불하면
우리는 물건을
가져다 줄 뿐입니다
어디로 가는 중이었죠?
배송지까지죠
배송지는
보스네스쿠 박사,
이곳 부카레스트군요
좀 더 협조적으로
나오셔도 되는데요
지금 협조적이에요
무장강도와 절도 혐의
받은 적 있나요?
무죄 판결 받았소
그게 이 사건과
무슨 상관이오?
상관 없죠
그저 곰곰히
생각해 보니
그런 사람이 자기 손목에
달려있던 가방 안에
6천 5백만불짜리 그림이
들었단 걸 몰랐을까 궁금했어요
내 핸드폰 번호예요
생각나는 일 있으면
연락주세요
일어나지 마세요
미행해
신이 함께 하시길 빈다
누나랑 하는 놈아
뭐라는 거야?
신이 함께 하길
누나랑 하는 놈
깨워
악한 사람은
잠을 잘 수 없어, 잭
가방에 정말 대단한 물건이
들었나 보군
놀랍군, 털리버
독심술이라도 하나
내가 죽으면
가방도 없어
잠깐만요
편히 계세요
도로시!
잭 털리버가 어디 있는지
아세요?
경찰관 살인죄로
수배 중이에요
잭은 방법은 알아도
살인할 사람이 아니에요
그라피니의 원래 계획은
지금 보다는
훨씬 간단명료했지
누군가 카지노 돈을
훔치게 만든다
이런
6천 5백만짜리 그림이
같이 사라졌네
그래, 맞아
가방에는
그림이 있어, 잭
그리고 난
그 그림이 필요해
자네도 알겠지
만약 그 그림이
발견되면
나는 상당히 곤란해져
모두들 알게 되겠지
그게 가짜라는 걸
그럼 어떻게
보험금을 타겠나?
잭?
이 사진 속 인물 중
많은 사람이 죽었어요
잭은 왜
감옥에 갔었죠?
잭 옆에 있는 사람
보이죠?
콘스탄틴은
불의 형제였어요
잭하고
군대에 함께 있었죠
콘스탄틴 머치아는
조국을 위해 죽었어요
고위장교가 그에게
자살이나 다름없는 임무를 주었죠
결국 그는 죽었어요
잭은 그 장교의 팔다리를
부러뜨리고
헬기를 훔쳐서
친구가 죽은 곳에
술 한잔을 바치러 갔죠
헌병 8명이
그를 잡으러 왔어요
그 중 4명은 병원 신세를
져야 했지요
털리버는 그 날밤의 일로
레븐워스에서 4년형을 살았죠
잭은 감옥에 가고
불은 제대해서
집에 왔어요
그들이 이 일에
어떻게 연루되었죠?
몰라요
그 여자가 왔어요
수자
수자?
이 여자 어땠나?
털리버
다른 도시의
또 다른 여자일 뿐인가?
자네 동료를 위해
뭔가 해야지?
자넨 팀 플레이어야?
안 돼!
제발
이럴 것까진 없잖아
맙소사
그 여자가 불에게
같이 하자고 했어요
불이 감당하기에는
너무 큰 건이었죠
그래서 털리버를
끌어들였군요
남편을 잃으신 것
유감이에요
이 사람은 누구죠?
불의 또 다른 형제예요,
미카일
나이트클럽 주인이죠
안녕, 미카일
좋은 차네요
좋고 또 새 차지
당신은 이 차에 달린
액세서리인가?
당신이 그런 말을 하니
재미있네요
무슨 말?
액세서리
당신은
잭 털리버의 액세서리잖아요
춤 출까?
수자
날 죽일 거예요
더 이상
버틸 수 없어요
내가 만약 말하면,
우리 둘 다 죽일 거야
미안해요, 잭
이렇게 될 줄
몰랐어요
쉽게 될 줄
알았는데
해변가로 놀러가기로
했었는데
스팽키가 우리를
팔아 넘겼어
아니에요
스팽키도
윗 층에 잡혀 있어요
잭...
말해버려요
그럼 당신은 죽어
당신이 지난 24시간 동안
스팽키의 비명을 들었어야 해
무자비한 놈들이에요
이렇게 당하느니
총맞고 바로 죽고 싶어요
이렇게 죽을 수 없어요
안 돼요
아니, 잭은 못 본지
한참 됐는데
저 사람
본 적 있어요
최근에?
어떤 집의 액자 안에
있더군요
털리버 옆에 서 있던데
잭은 감옥에서 4년 살았다죠
그건 그렇고...
내가 잭이라면
작업 중에 다른 갱들과
마찰이 생겨서
경찰 살인범으로
몰린 상황이라면
여기로 올 것 같은데요
그렇게 잭을 잘 아나?
어떻게 그럴 수가 있지?
당신처럼 예쁜 경찰이
어떻게
잭 같이 더러운 은행강도에
관심이 많을 수 있지?
그가 있어야
내 알리바이가 증명돼요
그라피니가 그림을 산
미술상 말인데
만나봤나?
누구요?
나 같으면 그 자와
안면을 트겠어
그런데
충고 하나 하지
총을 가져가는 것이
좋을 거야
그놈은 말이지
나처럼
친절하지 않거든
이름을 알려줘요
알았어요
고마워요
알렉시 쪽에 가봐
털리버 개자식
세르게이
제발
창피하군
알지?
인내심을 가져
알았다,
내가 안내하겠다
너 날 바보라고
생각하는 거야, 잭?
면도하다가 자기 목을
베는 멍청이가
이 나라에서 제일 큰 조직을
운영할 수 있나?
아차 하면 목 잘리는
세상에서?
멍청이가?
한 방 먹여
안 돼, 제발
그러지 마
알았다,
그 물건은
기차역에 있는 물품 보관함에
있다, 번호는 없어
내가 안내해 주마
왜 네가
나를 안내해?
도망갈 기회를
잡으려고?
그러다 내 부하가
널 죽이면
난 가방을 못 찾잖아
열쇠를 감춰두었다
"열쇠를 감췄다고? "
재미있네
내가 말해주마
내일 아침까지
열쇠를 찾아서
내 가방을 가져와
그렇지 않으면
이 여자에게
죽음 그 자체보다
더욱 강한 고통을
가할 것이다
좋은 꿈 꿔라, 잭
영장 없는데,
잘 됐네
앙리 삐에로
(프랑스, 1874-1948)
동유럽 미술이고
알렉시 쿠치노프에게
구입함
포착됨
고마워, 자기
북부역
보기 좋은데
뭐야,
데이트 하고 싶어?
이쪽에 자네 친구가
더 나을 것 같은데
곧 웃지 못하게 될 거다
너 정말
내가 싫은 거야?
싫어
저쪽이야
"너 먼저 가"
누나하고 하는 새끼야
열쇠
내 손을 풀어주면
가져다 주겠다
-장난은 그만 두지
-알았어
보관함 위에 있어,
저 위에
그래
미끄러지면 안 돼
양하고 붙어먹을 놈아?
-양하고 붙어먹어?
-무시해, 열쇠나 가져와
열쇠 가져오라신다
이 호모 새끼야
열쇠 가져와
호모 새끼야
너 오늘
내가 죽인다
이래도 잘 지껄이나
한번 들어보자
어쩔 거야?
-신발 벗어서 때리려고?
-아니, 총이다
너 정말 영리하구나
그런 어려운 욕을
몇 마디나 배우다니
가방이 먼저야, 그 다음에
그 놈을 따먹든 말든
네 맘대로 해
너까지
그런 식으로 말할래?
나는 남자야
난 남자가 싫어
저놈은 너를
화나게 하려고 하고 있어
너는 여고생처럼 행동하고
여고생?
여고생이
어떻게 하는지...
왼쪽 주머니에 있다고
그랬잖아
알렉시 쿠치노프가
뭐 그리 중요하다는 거지?
잡았다
알렉세이 쿠치노프
모드로간 거리 45번지
그 여자 경찰이
놈을 도왔다는 것이 확실해?
그럼 가방 찾는데
도움이 되겠군
그 년 손 좀
봐줘야겠는데
자, 여러분
문제 있습니까?
있어
그라피니 갤러리
잡아
시도해 보기 전에는
아무도 모르는 거지
당신에게 무슨 일이 생긴 건
아닌가 생각 중이었어
앤더스, 내가 좋아하는 그 바지
아직 입고 있어?
웃기지 마, 잭
아직 내 그림
가지고 있어?
이 모든 난리가
다 그 그림때문이지?
이 그림이 슬픈 광대 꼴은
되지 말아야 할 텐데
슬픈 광대니 어쩌니 해도
당신은 참 잘 생겼어
그거 알고 있어?
가야 해
-뭐라고?
-아무것도 아냐
너랑 대화하면
언제나 즐거워, 앤더스
지금은 시간이 없어
갈 곳도 죽일 놈도 많아
안녕, 잭
보고 싶었어
뭐 하는 거야?
스토킹하는 거야?
-폰섹스는 불법이 아니야
-아니지
하지만 무장 강도는
불법이 맞아
그리고 섹스의 경우
한 쪽만 만족하는 경우도
불법이지
이봐,
남자 친구가 필요한 거야?
따라와
지금 신청서 받는 중이니까
당신이 화가를 죽이고
그림들을 산 다음
그 작품을 끼워 넣었죠?
감정사들을 협박하고
알렉시를 통해 죽였을지 모르지
그 사람 이름이
뭐였지?
구스타브,
구스타브 박사
맞아, 구스타브 박사
나는 화가를 죽이지 않았소
그 사람은 자살했소
정말 그림들 속에서
그 작품을 발견했소
사실대로 부는 것이
좋을 거요
이 친구가 이렇게 흥분하면
나도 어쩔 수가...
들판의 백합이란 작품은
존재하지 않아
빅풋 원인이나 네스호 괴물처럼
순전히 신화에 불과해
그림은 가짜지?
안 그래?
당신이
모든 일을 꾸몄어
그 다음은 뭐지?
알렉시랑 보험금을
나눠 먹겠다는 건가?
이제 뭘 할 거야?
나한테 말해봐요
난 당신을 도울 수 있는
유일한 친구예요
자네들
TV를 너무 많이 봤군
이 방에는 증거도, 목격자도
뇌가 있는 사람도 없어
내 변호사를
불러주시오
멍청한 놈들
우리 애들이 곧
그림을 가져올 거야
2천만 달러가 든
가방이 아래층에 도착하겠지
그 도둑놈의 시체도
이제 너의 인생은
어떻게 변하게 될까?
귀염둥이 수자?
내 총, 내 전화기,
그리고 그림을 내놔
총은 없어졌어
전화는 내 주머니에 있으니
원하면 뽑아가시지
넌 솔직한 놈이 아닌데
내가 너를 왜 믿어야 하지?
난 거짓말 한 적 없어
모든 사실을 전부
말해 주지 않았을 뿐이야
난 당신을 존경해
시샘에 가까운 존경심이지
당신은 타고난 리더에다
멋진 팀을 꾸렸고
역사상 가장 대담한
한 건을 해냈지
내가 널 쏘게 만들어
이 모두를 망쳐버리지 마
이봐, 넌 영웅이
되고 싶은 거야? 아니야?
협상하자는 거야?
난 당신을 체포하여
내 혐의를 벗고
소위로 승진할 거야
그럼 감옥으로
전화나 좀 넣어줘
혹시 이런 관계가 재미있는지
모르겠는데 난 아니야
잘 들어, 나는 그림 따위는
전혀 상관 안 해
저 안에 나를 기다리는
사람들이 있어
내가 돕지 않으면
모두 죽게 될 거야
당신이 상관할 일이 아냐,
경찰 일이야
뭐?
루마니아 경찰 말이야?
성공 가능성 매우 희박할 걸
나 차에서 내린다
몸에 총알 하나
박기 전에는 안 돼
앤더스 상사,
이렇게 하자
난 내 친구들을
구하고
당신은 그림을 가져
돈도 다 가져도 돼
그러나 경찰을 기다리면
이 모든 게 사라져 버려
총알 구멍만
많이 남을 거야
앤더스 소위, 어때?
소위라 멋진데
당신은 내가 바보라는데
돈을 건 사람 같아
난 돈 거는 것
싫어해
누구도 현장에
버려두지 마라
오랜 관습이잖아
젠장!
난 뭐야?
뒤치다꺼리나 하는 거야?
털리버, 무장 안하고
들어 갈 거야?
머리를 조준하면
이런 건 별로 소용 없어
괜찮아,
몸을 숙이면 돼
첫번째 알아둘 것은
내가 당신과 함께
간다는 것이야
좋아, 두 번째는?
둘째
내가 언제 당신을 쏠지 모르니
안심하지 말 것
이건 인형들이 튀어나오는
훈련장이 아니야
이 친구들은 진지해
당신을 죽이려
할 거야
들어가기나 하지, 람보 씨
간만에 죽음에 대해
걱정 좀 해보게
직접 이 광경을
보셔야 합니다
몇 명이야?
다섯 명은 넘어 보여
좋아,
어떻게 들어가지?
조용히
내가 안에 들어갈 때까지
여기서 기다려
내가 쏠 때까지
사격하지 마
그리고
되도록이면
나는 쏘지 말아줘
총 맞지 마, 잭
난 숨쉬고 있는
당신이 필요해
알았어,
너도 조심해
이런!
썅!
어이!
안 돼!
잭이 어디 있는지
말해주지
이런!
미친놈!
잭!
털리버
하느님 감사합니다
까딱하면 위험했어
거의 나올 뻔했지
놈들한테 이 스팽키 님의 똥을
한 무더기 주려고 했는데
가자!
이런 젠장
괜찮아
잭
-킹카랑 노는 거야? J.T.
-9미리 총알이랑 놀아볼래?
그건 안 되지
-가
-고마워
고마워, JT
그리고 미녀친구도
가자
자네 정말 끈질기군, 잭
호위병도 데려왔네
자, 잘 알겠지만
네가 수자를 쏘면
우린 널 쏘겠다
그럼 누가 이기지?
알렉시?
내 총이 수자 머리를
잘 겨냥하고 있는지 모르겠네
하긴 방아쇠 당기는
손가락도
내 맘대로
안 되는 것 같은데
내가 문제가 좀 있어
이미 알아차렸는지
몰라도
미친놈이라는 게
문제지?
잭의 또 다른 여자인가
정말 잘도 꼬시는군
이 여자를 구해야지
그 총 내려 놔
네가 내려 놔
안 그러면
이 대갈통 날려버린다
당장!
정말 쏠 거야, 잭!
당장 총 버려!
이제 총을 발로 차
차라니까!
뒤로 물러서
뒤로 가
그것 봐
쉽잖아
게임 오버야, 잭
미안해
네가 꾸민 짓이구나?
잭!
이게 다
너의 계획이었어
모두들
너 때문에 죽었어
네가 불을 죽였어
망할 년
그건 당신 문제야, 잭
언제나 다른 사람만 생각하지
자신은 안중에도 없고
나는 맘에 안 들더라고
돈도 5분의 1로 나누고
해변가 오두막 한 채라니
적어도
2분의 1은 돼야지
일금 2천 5백만불이야
그림도 내 몫이고
누군가 우리 대신
훔쳐 줄 사람이 필요했어
잠깐,
그럴 리가 없어
당신 비명소릴
들었는데
사랑은 종종
고통스럽지
특히 가방이 어디 있는지
알아야 할 때는 참아야지
그렇게 비싼 가방이라면
말이야
이 남자가 너 보다
두 배는 잘 해, 잭
야수처럼 밀어붙이고
열정이 가득하지
가짜 오르가즘 연기할
필요도 없어
이제 미술상
그만 둘 까봐
남자는 자기가 잘하는 것에
집중해야 하는 거잖아
자, 그럼
가방은 어디 있지?
두 번 묻지 않겠다
내 차에 있어
봤지?
별로 어렵지 않지?
결코 여자를
비즈니스에 끌어들이지 마라
이런 젠장!
미카일
이 쪽도,
젠장이다
이건 불의 몫이다
이제 우리 비긴 거다, 잭
앤더스, 태워 줄까?
생명의 은인에게는
감사 표시라도 해야지
나도 차 있어
목숨을 구해줬더니
감사 인사가 겨우 이거냐
안 돼!
뭐 하는 짓이야?
나쁜 놈
이제 우리 비긴 거야
이번에도 같이 가야겠지
이런, 그만 해
또 이러면 안 돼
젠장!
실례지만,
제가 방금 총에 맞았거든요
저건 좀 아프겠네
비켜!
젠장
-당신은 미쳤어
-아마 그렇겠지
당신은 최악의 참고인이오,
미카일
말했잖소,
나는 아는 것이 없다고
수십 구의 시체가 있는 집에서
당신이 체포됐소
다리에는
총상을 입었고
그런데도
아무것도 모른다고?
날 놀리지 마시오
감옥에 잠시
가 있으면
기억이 되살아나겠죠
그 여잔 죽었소
만약 죽었다면...
시체는 왜
발견되지 않지?
놈들은 프로잖아요, 반장
프로들은 경찰 시체 같은 건
증거가 되기 때문에 없애버리죠
앤더스는 절대
못 찾을 겁 니다
흑해를 이 잡듯이
뒤지지 않는다면 말이오
아름답지만,
쓸모없는 기념품이네
수영할 준비 됐어?
내가 수영할 준비
된 것처럼 보여?
내 말은 이 호수가
마음에 들긴 하지만
해변에는
언제 가는 거야?
우리가 해변에 갈 형편이
아닐 텐데
해변, 해변
이 세상에서
최고의 기분은
길고 힘들었던 일을
마치고
뜨거운 모래에
발을 푹푹 담그면서
그리고...
그리고 뭐?
만약 가짜가 아니면
어떻게 하지?
그림 말이야?
그건 위작이야
그냥 보험회사에다
되팔 수 있잖아
질문은 받지 않겠소,
2천만 달러만 주시오
그 그림은...
가짜야
실례합니다,
독일어 할 줄 아세요?
-영어는?
-영어 하오
뭘 도와드릴까요?
켈리 앤더스 상사를
찾고 있습니다
제게 말씀하시죠
내 이름은
프란츠 구스타브입니다
-구스타브 박사님?
-그래요
반 고호의 그림을
감정하셨죠?
네
마크 반 데 메르가
죽었다는 소식을 듣고
너무 겁이 났어요
다음 차례는
나라고 생각했죠
이런 사건에 말려든 건
처음이었거든요
그래서...
그 그림은 가짜인가요?
아닙니다
제 의견으로는
진품입니다
오늘 신문 읽었어?
무슨 신문?
털리버, 너는
운도 억세게 좋은 놈이야
고호의 그림 진품 판정 후
사라지다
잭
무슨 신문 말이야?
-신문 좀 읽어
-빨리 말해봐...
신문을 좀 보라니까